Lütfen benimle çık!
Şey, um... bu benim için biraz ani oldu.
Düşünmek için biraz zaman verebilir misin?
Neden direkt reddetmedin ki onu?
Bu benim ve Komari-chan arasında.
Seni ilgilendirmez.
Tabii, tabii. Zaten her zaman sadece çocukluk arkadaşı olduk.
Sadece çocukluk arkadaşı, değil mi?!
Bütün bunları unutup birkaç siyah yılan patlatmak istiyorum.
Başkanın dediklerine bakılırsa, Komari'nin şansı olabilir.
Tsukinoki-senpai'nin kaybeden bir kahraman olabileceği hiç aklıma gelmemişti.
Vay be!
Sen başından beri burada mıydın?
Hangisinin peşinden gideceğime karar veremiyorum.
Nukumizu...
Sana danışabilir miyim?
Bu adama inanamıyorum.
Bu neredeyse bir solucana bir japon balığını nasıl yeneceğini sormak gibi!
Bir keresinde Koto'ya itiraf ettim,
ama beni reddetti.
Ha?
Ciddi misin? Bu herhalde dört beş yaşlarındayken falandı, değil mi?
Neden öyle diyorsun?
Geçen Noel'de oldu.
Bu epey yakın bir tarih.
Beni reddettikten sonra neden böyle davrandı ki?
Hiç mantıklı değil.
Tepkisine bakılırsa, bir yanlış anlaşılma olabilir.
Öncelikle, geri dönüp onunla düzgünce konuşmalısın.
Sen...
Sen aslında aşk konusunda epey tecrübeli misin?
Bunu nereden çıkardın?
Önce bir yutkun.
Tsukinoki-senpai eşyalarını alıp gitti!
Bu saatte nereye gidecek?
Hiçbir fikrim yok.
Koto.
Geçen Noel'de sana açıldığımda beni reddettiğini sanıyordum.
Ha? Reddetmek mi? Ben mi?
Hani. İstasyonun yanındaki ağacın altında. "Evet, rüyalarında" demiştin.
Sanırım "Eğer seninle evlenecek birini bulamazsan, sanırım ben devreye girebilirim, merak etme" gibi bir şey demiştim.
O zaman mıydı?
Başkanın "itiraf" dediği bu muydu? Tahmin ettiğimden de kötü!
Noel'de mi? Birini Noel'de böyle mi randevuya çıkarırsın? Lisedeyken?
Tamamen beyin ölümü mü yaşadın?!
Bekliyordum...
Bütün bu zaman boyunca seni bekliyordum.
Bekledim de bekledim.
Koto, üzgünüm.
Hadi gidelim, Yanami-san.
Ha? Ama tam da güzelleşiyordu.
Hey. Nukumizu-kun?
Şey yapabilir misin—
Gitmemiz lazım.
Şey...
Onlara biraz alan vermemiz gerekiyor.
Ha? Ne oldu?
Yani, şey, elim?
Hiç bırakacak mısın onu?
O-Oh, pardon! B-B-Başka bir şey demek istemedim.
Gerçekten özür dilerim.
Bu kadar özür dilemene gerek yok.
Bu da ne, Nukumizu-kun? Bana itiraf edecek bir şeyin mi var?
H-Hayır, yok.
Bana uyar. İstediğini söyle. Ama reddedeceğim.
Zaten yok dedim ya!
Ha? Nuk-kun, sen burada ne yapıyorsun?
Sen ne yapıyorsun, Yakishio?
Geyik böceği arıyorum.
Komari-chan'ı neşelendirmek için ona bir tane vermek istiyorum.
Bir böceğin onu neşelendireceğini nereden çıkardın?
Şuna bak. Kocaman!
Artık senin ellerinde, Nuk-kun.
B-Ben az önce başkanla konuştum.
H-Hayır dedi. Resmen reddetti.
Öyle mi? Gerçekten net bir cevap mı verdi?
N-Nukumizu, bahse varım sen olsan korkup beni bekletirdin.
Nasıl tahmin ettin?
S-Sen gerçekten çok kabasın.
Başkan aslında düşündü.
Benimle çıkmayı cidden düşündü.
Bir anlığına bile olsa, Tsukinoki-senpai'yi geçtim.
Ağlayacağım. B-Beni yalnız bırakabilir misin?
Lütfen?
Yakın zamana kadar bu insanlarla
konuşmamış biletim.
Şimdi burada birlikteyken,
onların dramına kapılıyorum.
Kamptan sonra ne olacak?
Belki bir şeyler yazmayı denerim.
Bir Edebiyat İkonu
Olmak
Tamam, ilk bölümleri gönderiyorum.
Komari-chan, seninki böyle iyi mi?
Evet, bu başlıkla.
Bölümleri ayırmak istemiyorum.
İnsanların birinci bölümü böyle okumasını istiyorum.
İyi fikir. Böylece insanlar yazı stilini görebilir.
Tamam, yükleme tamamlandı.
B-Başkan, Lit Icon sitesini nasıl kullanacağımı
pek bilmiyorum,
o yüzden bana göstermeye devam edersen sevinirim.
Tabii. Sorun değil.
S-Senpai, b-ben de hikayemi yükledim,
lütfen bir bak.
Tabii. Yorum bırakacağım.
Ş-Şey...
Ve lütfen kulübe gelmeye devam et.
Sensiz yalnız kalırım.
Ne? Aman, özür dilerim, öyle demek istemedim... Ha?
S-Senpai, b-benim için endişelenme. Yani...
Lütfen ağlama. Sorun yok.
Teşekkürler.
Hey, dünkünü gördün mü?
Gördüm, gördüm!
Günaydın, Nuk-kun!
Ah. Günaydın.
Edebiyat kulübü için bir taslağım var.
Bu da ne? Resimli günlük mü?
Evet. Bunu siteye yükleyebilir misin?
Bekle, bu ben miyim?
Sen de yükledin mi, Nuk-kun?
Ah, evet. Ama sadece başlangıç.
Vay, yorumlar bile gelmiş!
Neyse, fırsat bulunca benimkini de yükle.
Tamam, olur.
ÖÖ
Aşk Sokağı'nın Aptalı
Kaydet
Ayarları
Onayla
Çocukluk arkadaşım Sakura Misuzu, Harukita Lisesi'nin formasını giyiyordu. Onunla dalga geçmek için yanına sessizce yaklaştım, ama o bana takıldı önce.
Duydun mu? Yanami son zamanlarda yeni biriyle takılıyormuş.
Ciddi misin?
Kim?
Hani, sınıfımızdan biri. Şey...
Nukumizu?
Ah, ismi bir yerden tanıdık geliyor.
Öğrenci Konseyi Duyurusu
Ama Yanami oldukça popüler, değil mi?
Onun seviyesinin altında değil mi?
Kesinlikle.
Yanami'nin zevki kötüymüş.
Evet.
Yine de onun neye benzediğini bile bilmiyorum.
Peki birbirlerine göre ne ifade ediyorlar?
Kim bilir?
Sanırım Yanami'yi de pek anlamıyorum.
Şaka yapıyorsun.
Hadi gidelim.
Bu oldukça kabaydı, Nukumizu-kun.
Ha?
Beni tamamen görmezden geldin.
Yani, öyle bir niyetim yoktu.
Hı. Sanırım sorun değil o zaman.
Salatalık ve, şey, bu ne? Moromi miso?
Evet. Ne kadar eder sence?
Sorun ne?
2,867 yen eder.
Ah! Bu yeni bir rekor...
Bekle. Bu kalan bakiyeyle neredeyse aynı değil mi?
Sanki başından beri seni kullanıyormuşum gibi hissediyorum, Yanami-san.
Bence bu doğru değil. Ama bentolar gerçekten güzeldi.
Her şey için teşekkürler.
Bu aslında yeterli param olmadığı için başlamıştı, ama şimdi keyif alıyorum.
Bunu öylece sonlandırmak istemiyorum.
İnsanlar öğle yemeğini birlikte yediğimiz hakkında dedikodu yapıyorlar.
Bunu istemezsin, değil mi? İnsanların bizim... olabileceğimizi düşünmesini?
Dinle. Burada nereye varmak istediğini anlamıyorum.
Senin duygularını incitecek bir şey mi yaptım?
Hayır!
Hayır, yapmadın.
Ama hoşuma gitmiyor işte.
İnsanların bizim hakkımızda böyle dedikodular
yaymasını istemiyorum.
Tamam, peki.
Bana uyar.
Artık seninle konuşmayacağım.
Her şey için teşekkürler.
Biraz eğlenceliydi. Hoşça kal.
Kendinde değil gibi görünüyorsun.
Merak etme, hep böyleyimdir.
Hmm? Yoksa aklında biri mi var?
Tabii ki bu beni ilgilendirmez.
Ama gidip onunla konuşmazsan pişman olursun.
Senpai'nden dostane bir tavsiye olsun.
Sen
kalemsin!!
Demek buradaydın.
Sadece bir kitabı geri vermeye gelmiştim.
Yanami-san, bir dakikan var mı?
Ne oldu? Arkadaşlarım beni bekliyor,
kısa kes.
Bütün bu zaman beraber
öğle yemeği yedikten sonra,
sanırım aslında dört gözle
bekler oldum.
Yani...
Yani?
Ben de eğlendim. Sadece bilmeni istedim.
Ha. Tamam. Şimdi gidiyorum.
Komari?
Yanami seni t-terk etti, değil mi?
B-Buraya sadece "Hak etmişsin"
d-demeye geldim.
Ama Yanami-san'la öyle bir ilişkimiz yoktu.
Biz çek-erken mutlu olabileceğini
sanıyordun. Ç-Cesaretine hayranım.
Terk edilmiş, ha?
Dışarıdan bakınca bir ilişkimiz varmış
gibi görünüyor olabilir.
PET Şişeler
Kutular
Ama öyle değildi. Aslında...
Hey, hazır mısın?
Geliyoruz!
Peki gerçekte neydi ki?
Bekleyin!
Nukumizu.
Hakamada.
Seni arıyordum.
Yo.
Bu konuda kötü bir his var içimde.
Bu işin nereye gideceğini biliyorum.
Cüzdan neden var?
Yanılmışım. Durumu yanlış anlamışım.
Hep şakacıydın, Nukumizu.
Son zamanlarda Anna'yla görüşüyorsun, değil mi?
Ha?
Eski binanın orada bir çiftin
şakalaştığı görülmüş.
Herkes bunu konuşuyor.
Hayır, öyle bir şey değil!
Bu beni çok mutlu etti, dostum.
Hayır, dinle...
Eğer Anna'nın şimdi sevdiği biri varsa,
ona destek olmak istiyorum.
O yüzden lütfen ona iyi bak—
Yanlış anladın!
Yanami-san'ın hep senden hoşlandığını
biliyorsun, değil mi, Hakamada?
Yani, sanırım...
Yanami-san'la aramızda öyle bir şey yok!
O hâlâ sana deli gibi aşık!
Şimdi, ne hakkında konuşuyoruz acaba?
Anna?
Komari-chan bana mesaj atıp Nukumizu-kun'un
bir zorbayla başı belada dedi.
Üzgünüm, Anna. Sadece yeni birini
bulmanı çok istedim.
Keser misin şunu?
Sadece mutlu olmanı istiyorum.
Dur.
Benden çok daha iyi erkekler
olduğunu biliyorum.
Dur dedim!
Anna!
Lütfen durur musun?!
Dinle, Hakamada.
Onu reddetmen umurumda değil.
İstediğin kadar kızla çıkıp ayrıl.
Umurumda değil.
Ama Yanami-san'a ne hissetmesi
gerektiğini söyleyemezsin.
Eğer yaparsan, seni ne kadar sevdiğini
unutacak. Bunu anlamıyor musun?
Onun mutlu olmasını mı istiyorsun?
Yeni birini bulmasını mı?
Onu reddeden sensin!
Bunu söyleyecek son kişi sensin!
Hey! İyi misin?
Haklısın. Kesinlikle haklısın.
Tamam. Üstüne çok geldiğim için özür dilerim.
"Reddetti mi"? "Reddetti mi"?! Kes sesini!
Neden mutlu bir sonmuş gibi davranıyorsun?!
Sosuke!
Seni hep sevmişimdir, Sosuke.
Ve hâlâ seviyorum! Senden hiç vazgeçmedim!
Anna, üzgünüm—
Hayır! Özür dileme!
Bir daha kime aşık olursam olayım,
bu seni ilgilendirmez.
Çünkü hâlâ seni çok, çok seviyorum.
Git ve Himemiya Karen'la mutlu ol.
Bensiz mutlu ol!
İstersem seni sevmeye devam edeceğim.
Hazır olduğumda başka birini bulurum!
Hey! Ah!
Ee, ben niye dayak yiyorum ki...
Hiçbir sebebi yok!
İkiniz de kötü hissetmelisiniz. Sosuke,
Nukumizu-kun'dan özür dilemelisin.
O-Oh, doğru.
Kusura bakma, Nukumizu.
Seni bu işin içine çekmemeliydim.
Yok, yok, sorun değil.
Sen de, Nukumizu-kun.
Benden özür dilemelisin.
Ee?
Özür dilerim. Bir dahakine daha düşünceli olmaya çalışacağım.
Güzel. Seni affediyorum.
Böyle konuşmalar nasıl sona ermeli ki?
İyi bir soru.
Herkese karneleri verildi mi?
Yaz
tatili:
Bizans!!
Pekala, sizi gidi şapşallar!
Yaz tatili başladı!
Bakiye
Kalan
Yen
ÖS
Dosya Listesi
Başlıksız
Taslak 1
Satın Alınan Light Novellar
Önemli Notlar
Taslak 1
AM
Dosya Listesi
Başlıksız
Taslak 1
Satın Alınan Light Novellar
Önemli Notlar
Taslak 1
AM
Dosya Listesi
Başlıksız
Taslak 1
Satın Alınan Light Novellar
Önemli Notlar
Taslak 1
Satın Alınan Light Novellar
Önemli Notlar
Taslak 1
AM
Dosya Listesi
Başlıksız
Taslak 1
AM
Dosya Listesi
Başlıksız
Taslak 1
Satın Alınan Light Novellar
Önemli Notlar
Taslak 1
N-Nukumizu.
O adam dün senin paranı mı aldı?
Tabii ki hayır.
O-O zaman...
Seni mi götürdü?!
Bu kadar telaşlanma!
Hey, Yana-chan, bu kötü oldu!
Tamamen havaya girdiler.
Emin değilim ama pek sanmıyorum.
Sonuçta bu Nukumizu-kun.
Ha? Cidden bir şey mi böldük?
A-Aptal olma.
Edebiyat kulübü tatilde
bir şey yapıyor mu?
Şey, Tsukinoki-senpai birlikte
bir şey yapalım demişti.
Harika! Yaz geldi, hadi böcek avına gidelim!
Antrenman kampı eğlenceliydi, değil mi?
Evet, sanırım öyle.
Hmm? Ne oldu?
Ah, şey, yani...
Sonra anlatırım.
Ş-Şey...
B-Belki koşmaya ya da öyle
bir şeye başlamayı düşünüyorum.
B-Bana doğru duruşu falan öğretir misin—
Tamam! Hadi birlikte 100 metreyi
12 saniyenin altında koşmak için antrenman yapalım!
N-Nukumizu!
B-Bana borçlusun! B-Bekle...
Biraz tuhaf, değil mi?
Yani, seninle veya Komari-chan'la
daha önce pek yolumuz kesişmemişti.
Ve kamp yapana kadar edebiyat kulübünün
ne yaptığını da pek bilmiyordum.
Ama yazmayı denediğimde gerçekten keyif aldım.
Komari-chan'ın önerdiği kitapları da
beğenmiştim.
Bence kitaplar harika.
Sorun ne?
Yanami-san, konuşmamız gereken bir şey var.
Ha? Var mı?
Evet. Çok önemli bir şey hakkında.
Bir dakika dur bakalım!
Nukumizu-kun, bunu bir kez daha
iyice düşünmelisin bence.
Yeterince düşündüm.
Şimdi söylemezsem, pişman olacağımı biliyorum.
Ş-Şey, tamam.
Sadece dinleyeceğim o zaman.
Yanami-san, benimle...
E-Evet?
...arkadaş olur musun?
Özür dilerim! Ben seni zaten arkadaş olarak görüyorum!
Arkadaş mı olalım?
Evet.
Tek kastettiğin bu muydu?
Bir saniye bekle.
Seni daha davet bile etmeden reddettin mi?!
Şey, evet, sanırım öyle diyebilirsin.
Terk edilmişler diyarına hoş geldin.
Ben terk edilmedim! Sana çıkma teklif etmedim ki!
Sana çıkma teklif edecek olsam, önce iki üç yıl arkadaş olmamız gerekirdi,
sonra birbirimize olan hislerimizi doğruladıktan sonra, şey, belki...
Bu, üç yıl sonra bana evlenme teklif edeceğin anlamına mı geliyor, Nukumizu-kun?
Zahmet etmeyeyim de şimdiden "hayır" mı desem?
Hayır, etmeyeceğim! Yani, bu farklı bir şey!
Zaten biz sadece arkadaşız, değil mi?
Ha? Öyle miyiz?
Başka ne olabiliriz ki?
İşte bundan bahsediyorum, Nukumizu-kun.
Neyden bahsediyorsun, Yanami-san?
Teşekkürler, Yanami-san.
Rica ederim.
Terk edilmişler kulübüne hoş geldin, dostum.
Yine de ben terk edilmedim ama.
4. Bölüm
Kaybeden Kahramana Bakarken, Kaybeden Kahraman da Sana Bakar